Reative Programming:

    A programação reativa é um paradigma de programação que promove uma abordagem assincrona
    sem bloqueio e orientada a eventos para o processamento de dados. A programação reativa 
    envolve modelar dados e eventos como fluxos de dados observavéis e implementar rotinas de 
    processamento de dados para reagir às mudanças nesses fluxos.
    Processamento de dados com bloqueio e sem bloqueio

Processamento de Solicitação com bloqueio:
    Presentation Layer - Controller
    Thread - Menor parte do servidor    
    Realiza chamada no banco de dado (Db Layer) e a thread é bloqueada para realização da operação na base.

Processamento de Solicitação Não bloqueante
    Presentation Layer - Controller
    Thread - Menor parte do servidor    
    Realiza chamada no banco de dado (Db Layer) e a thread não fica bloqueada para realização da operação na base,
    pois a aplicação seguirá com outras requisições. Assim que a operação for encerrada, a aplicação retornará a 
    resposta.
    Event Concurrent Model.


Publisher do Reactive Streams